No se como llamarle a esto. Pero me pasa que logro la entrevista....PERO ME PASA QUE.......Abro hilo

Cuando soy muy técnico me entrevista la mas sensible de la empresa y entonces no me ve habilidades blandas.

Cuando soy el mas comunicativo, expresivo y conversador y hablo de mi perfil personal, profesional, punto de vista y aspiraciones. Me toca la mas técnica y obvio me ve, cero conocimiento. 


Y como si fuera poco. Ahora resulta que la mas técnica de la empresa. Me pregunta por mi signo zodiacal y cierra su pregunta con un "Todo suma". La verdad no solo me parece una falta de respeto...Y no, no se trata de ser algo "Tomado como personal". Se trata de que esta alejado de lo profesional. Porque es tan fácil, que cuando vos tengas a tu grupo o compañeros de laburo. Dale, genial que en ese momento le preguntes signo, creencias, gustos o cualquier cosa rara. Pero en una entrevista técnica. Pregunta el signo zodiacal. WTH!


Perdon, pero no habla nada bonito de ningun profesional, ni mucho menos de la empresa, eso da mucho que pensar. Es complejo y delicado. 

Y mas hoy en dia, cuando ahora por medio de las rrss sociales. Todos se creen astrólogo. Por poner un ejemplo; Y en ese interin de todos ser astrólogos, quieren andar tirandole en cara a las personas: Quienes son, como se comportan, cual es su pasado, su presente y su futuro y su dia de muerte. Incluso a personas que ni siquieran conocen. Hacen conjeturas y analisis que la verdad es una verdadera pasada y de nuevo, es una falta de respeto. 

Porque si por la mala suerte del candidato. Que tanto esfuerzo hace, estudiando inalcanzable horas, trabajando en ocasiones al mismo tiempo, incluso hasta sacrificando horas de descansos y de mas situaciones externas. 

Venga un desconocido de una empresa para una entrevista y te consulte por tu signo zodiacal. Es decir; que si por mala suerte. "Juan" que tanto le costo conseguir la entrevista. Cumple años un 27 de Abril y es tauro o el signo que sea y que por pura y  neta casualidad. Sea la misma fecha, signo y hasta hora de nacimiento de Ex pareja, esposo, mal amigo o aquella persona quien le ha salido mal en una situacion pasada. Entonces que hace la PROFESIONAL que entrevista, seguramente la cruz le hace al pobre Juan. 

Esto no tiene sentido. Cada dia se ven cosas que no tienen ningun tipo de sentido comun alguno. 

No dejo de pensar que hoy en dia y cada vez mas seguira existiendo y aumentando ese % de personas que reclutan o seleccionan a un candidato o por que les cayo muy bien o por que siento mucho feeling personal o bueno, la ultima. Porque resulto que es del signo Virgo que es un signo no se cual elemento y resulta que es de la misma fecha de la persona mas importante de su vida. Bullshit! 

Y marcando de vuelta este tema. Yo personalmente soy una persona que no creo ni me baso en la astrologia para nada. Me parece fatuo y si bien respeto que exista no baso mi vida ni acciones ni pasado ni presente ni mucho menos mi futuro en esas practicas. Mi pasado es exactamente como debia de ocurrir mi presente son mis decisiones y mi futuro es incierto y es neta y puramente el resultado de las acciones y decisiones que tome en mi presente. No considero que nadie tengo la capacidad de definir como y quien soy ahora, mañana y cualquier otro dia. Por un simple signo zodiacal. 



